Ac on
a dwi ddim yn gwybod efallai gallwn i'n ei wneud neu gallwn i'n byw.
Mae'r sgrinth wedi'i gael i ni bob sgrinth i gael y byddwn i'n ei wneud.
A gallwch chi wneud rhywbeth i'w brydwyro'r plant,
a chael i'w edrych arnyn nhw, a mae'n cael ei gael i ni.
Felly, i mi, roedd hi'n y pwll o sgrinth ymlaen i ni.
Mae'n cael ei wneud yn fwyaf o beth sydd gennych chi,
ac rwy'n gwneud y fwyaf o beth sydd gennych i.
Rwy'n gweithio o ran 14 oed,
rwy'n mynd yn fy 60au,
rwy'n siarad ychwanegu,
rwy'n siarad ychwanegu flos,
rwy'n siarad ychwanegu tolygiad,
rwy'n ddim yn cwerau beth rwy'n ei wneud,
yn ogystal â bod rwy'n gallu gweithio i ddod o'n ffordd.
Mae'r mwyaf wedi'i gwneud i mi'n bwysig,
Mae'n bwysig oherwydd roedd hi'n ffocws o'n ffordd o'n bywyd a sut mae'n mynd yn ymlaen.
Os ydyw yn gallu mynd yn y ffordd,
rwy'n gallu gwneud rhywbeth sydd nifer yn ymlaen i beth roedd hi'n mynd yn ymlaen.
Bywch yn ffwrdd, bywch chi'n fawr,
bywch yn ddaol i'r holl.
Bywch yn ddaol i'r holl,
a allai'n bwysig efallai y byddai'n ddaol i bobl.
A bywch yn ddaol i chi.
Bywch yn ddaol i chi os nad yw pobl ddim yn eich gwybod.
Bywch yn ddaol i chi, bywch yn ddaol i'r holl,
bywch yn ddaol i'r holl holl holl hollbwyddiadau a bywch yn ddaol i.
Felly dyna beth rwy'n mynd i'w gysylltu, a dyna beth rwy'n gwneud.
Rwy'n ddaol i bob un,
bywch yn ddaol i'r holl hollbwyddiadau,
bywch yn ddaol i bobl cymdeithasol,
bywch yn ddaol i fy mhob, fy ffrindiau,
pobl bwysig i mi.
A phobl, rydych chi'n cymryd pethau fel fy motha'n cymryd gyda phobl
pan oeddwn i'n mynd i'r Unedig yn Penrith,
rydych chi'n cymryd pethau, rydych chi'n cymryd gyda'r cymunedau y gallwch chi ddod.
Mae rhai pobl yn cymryd eich bod chi,
rhai pobl ddim,
a rydych chi'n gwneud y bobl yn ymwneud â chi.
Beth ydych chi'n gwneud, a'r unrhyw un ydych chi ddim?